FLAN DE CHOCOLATE
Doces e Sobremesas
LT, S
1 porção - 150ml
105 kcal, 5g Prot, 12g Carb, 5g Gord
Informações Nutricionais por porção - 150ml

Ingredientes:
1 pacote de pudim diet (encontrado em supermercados)
2 colheres de sopa de achocolatado sem açúcar
500ml de leite (ou conforme instruções do pudim)

Modo de Preparo:
Prepare o pudim conforme as instruções da embalagem, mexendo bem para evitar grumos. Acrescente o achocolatado sem açúcar e misture até obter um sabor mais intenso de chocolate. Cozinhe até engrossar e atingir a consistência desejada.
Despeje o flan em potinhos individuais e leve à geladeira até firmar.

Armazenamento:
Geladeira: Até 5 dias
Congelador: Não recomendado, pois pode alterar a textura.