FRANGO COM CREME DE BATATA
Salgados e Refeições
A, J
4 porções

Nutrição:
cal: "95"
prot: "9.8g"
carb: "15.3g"
fat: "4.2g"
macroNote: "Esses valores são para 100g da receita. 😉"

ingredientGroups:
title: "Para o frango:"
items: "500g de frango em cubos (ou desfiado)\n3 dentes de alho picados\n1 cebola média picada\n1 colher de chá de pimenta-do-reino\n1 colher de chá de páprica defumada\n1 colher de chá de chimichurri\nSal a gosto\n100ml de molho de tomate caseiro (ou extrato de tomate)\nÁgua suficiente para cobrir o frango\n1 punhado de coentro (ou cebolinha)"
title: "Para o creme de batata:"
items: "1kg de batata inglesa\n100ml da água do cozimento das batatas\n2 colheres de sopa de requeijão cremoso light (ou caseiro)\n2 colheres de sopa de queijo parmesão ralado\nSal a gosto"

Modo de Preparo:
Cozinhe as batatas: Cozinhe as batatas até ficarem bem macias. Reserve um pouco da água do cozimento.
Prepare o frango: Em outra panela, refogue o alho e a cebola. Adicione os temperos (pimenta-do-reino, páprica, chimichurri e sal). Acrescente o frango em cubos e misture bem.
Cozinhe o frango: Adicione o molho de tomate e misture. Cubra com água e cozinhe até o frango ficar macio. Se preferir desfiado, corte os cubos maiores e desfie após o cozimento. Finalize com coentro ou cebolinha.
Faça o creme de batata: No liquidificador, bata as batatas cozidas com a água reservada até formar um creme liso.
Finalize o creme: Transfira para a panela, adicione o requeijão, o queijo parmesão e ajuste o sal. Cozinhe até engrossar.
Monte e sirva: Sirva o frango com o creme de batata por cima. Para um toque especial, coloque queijo ralado por cima e leve ao forno para gratinar.