CALDINHO DE FRALDINHA
Sopas e Caldos
A, J
4 porções
201kcal, 12.2g Prot, 19.9g Carb, 8.6g Gord
Informações Nutricionais por Porção (200g) do caldinho.

Ingredientes:
500g de fraldinha sem gordura
2 a 3 dentes de alho picados
2 tomates picados
2 cebolas médias picadas
1,5kg de abóbora
2 batatas inglesas pequenas
Páprica defumada, pimenta-do-reino e tempero misto de cebola, alho e salsa a gosto
Água suficiente para cozinhar

Modo de Preparo:
Prepare a carne: Refogue o alho em uma panela de pressão e sele a fraldinha dos dois lados até dourar. Adicione os tomates, cebolas e os temperos. Cubra com água e cozinhe sob pressão por 30 minutos até a carne ficar macia. Reserve a carne e o caldo do cozimento.
Prepare o caldo: No caldo reservado, cozinhe a abóbora e as batatas sob pressão por 15 minutos. Bata tudo no liquidificador até formar um creme homogêneo.
Monte o caldinho: Desfie a carne e misture ao creme de abóbora. Acrescente o caldo do cozimento aos poucos até atingir a consistência desejada. Ajuste os temperos e finalize com coentro. Deixe cozinhar por mais alguns minutos e está pronto!

Armazenamento:
Geladeira: até 6 dias em pote fechado.
Congelador: até 3 meses.