BRIGADEIRO DE CAFÉ
Doces e Sobremesas
LT, S
1 brigadeiro
40kcal, 3g Prot, 7.1g Carb, 0.33g Gord
Os valores da tabela correspondem a 1 brigadeiro

Ingredientes:
6 colheres de sopa de leite em pó
2 colheres de sopa de cacau em pó ou achocolatado com baixo teor de açúcar
Café extra forte a gosto (adicionado aos poucos)
Adoçante culinário (caso utilize cacau puro)

Modo de Preparo:
Em uma panela, misture o leite em pó, o cacau e o adoçante, adicionando o café extra forte aos poucos até formar uma mistura homogênea. Leve ao fogo baixo, mexendo constantemente para evitar que grude no fundo da panela. Continue mexendo até atingir o ponto de brigadeiro, ou seja, quando a massa começar a soltar do fundo. Desligue o fogo e deixe esfriar um pouco antes de modelar as bolinhas. Passe no cacau em pó para finalizar.

Armazenamento:
Armazene os brigadeiros em um recipiente fechado na geladeira por até 5 dias. Para um consumo posterior, eles podem ser congelados por até 30 dias, devendo ser descongelados na geladeira antes de consumir.