MUFFIN DE CHOCOLATE
Doces e Sobremesas
LM, LT
Rende 4 muffins
37 kcal, 1.8g Prot, 4.5g Carb, 1.8g Gord
Os valores da tabela correspondem a 1 muffin (rende 4 muffin)

Ingredientes:
1 ovo
1 colher de sopa de iogurte natural ou grego
1 colher de sopa de farinha de aveia (preferencialmente sem glúten)
3 colheres de sopa de cacau em pó ou achocolatado com baixo teor de açúcar
Adoçante culinário a gosto
1 colher de chá de fermento em pó

Modo de Preparo:
Em uma tigela, bata o ovo até ficar homogêneo. Acrescente o iogurte natural, a farinha de aveia, o cacau e o adoçante, misturando bem até obter uma massa lisa. Adicione o fermento por último e mexa delicadamente.
Despeje a massa em forminhas de silicone e leve à AirFryer pré-aquecida a **180°C por 10 minutos**. Se preferir, asse no forno a **180°C por 15 a 18 minutos** ou até o palito sair limpo.

Armazenamento:
Pode ser armazenado em um recipiente fechado na geladeira por até 3 dias.
Para manter a textura mais úmida, aqueça no micro-ondas por 10 segundos antes de consumir.