PASTELZINHO FIT
Salgados e Refeições
LT, J (PETISCO/ENTRADA)
150 kcal, 10g Prot, 15g Carb, 4g Gord
Tabela nutricional por unidade. Essa receita rende aproximadamente 6 pasteizinhos

Ingredientes:
500g de batata-doce (cozida e amassada)
3 colheres de sopa (30g) de farinha de aveia
1 colher de sopa (10g) de manteiga
1 colher de chá de sal
1 colher de sopa de requeijão cremoso (opcional, se a massa estiver seca)
1 gema de ovo (para pincelar)
30g de frango desfiado (cozido e temperado a gosto)
10-15g de queijo muçarela (ralado ou em pedacinhos)

Modo de Preparo:
Prepare a massa: Cozinhe a batata-doce até que fique macia e amasse bem, formando um purê.
Adicione a **manteiga** e misture até incorporar. Acrescente a **farinha de aveia** e o sal, mexendo até a massa ficar homogênea e atingir o ponto em que seja possível abri-la. Se necessário, adicione o **requeijão cremoso** para dar mais liga.
Abra a massa: Forre um prato ou bancada com plástico filme e abra a massa sem deixá-la muito fina.
Use um bowl ou cortador circular para fazer discos da massa.
Recheie os pastéis: Coloque 30g de frango desfiado e 10-15g de queijo muçarela no centro de cada disco de massa. Feche bem as bordas para evitar que o queijo vaze ao assar.
Finalize: Pincele cada pastelzinho com a **gema de ovo** para dar brilho.
Asse: Leve ao forno pré-aquecido a **180°C por 20 a 25 minutos**, ou até os pastéis ficarem dourados. Se preferir, use a air fryer pelo mesmo tempo.

Armazenamento:
Geladeira: Até 3 dias em pote hermético, preferencialmente sem recheio de queijo (para evitar umidade excessiva).
Congelador: Até 30 dias, montados e crus (melhor textura ao assar na hora).