SALADA COM MOLHO DE ERVAS
Acompanhamentos e Saladas
AC
4 porções
65 kcal, 4.3g Prot, 5.2g Carb, 4.3g Gord
Os valores da tabela correspondem a 100g de salada + 25g de molho.

Ingredientes Molho:
150ml de iogurte natural (pode ser caseiro)
½ dente de alho triturado ou bem picado
1 colher de chá de salsa picada
½ colher de chá de orégano
Suco de meio limão
Sal a gosto
(Opcional: 1 colher de chá de azeite)

Modo de Preparo Molho:
Misture bem todos os ingredientes até obter um molho homogêneo.

Montagem da Salada:
Para conservar por até 6 dias, siga esta sequência:
Base da Salada
2 colheres de sopa de milho verde (~30g)
1/4 de xícara de cenoura ralada (~25g)
1/2 xícara de repolho fatiado (~40g)
Folhas de alface ou outra folha verde de sua preferência (opcional)

Camada superior:
1 colher de sopa de cebola roxa picada (~15g)
3 unidades de tomate cereja cortadas ao meio (~50g)

**Importante:** Os ingredientes devem estar bem secos, sem excesso de água.

Armazenamento:
Geladeira: Até 6 dias em pote hermético.
Molho: Até 5 dias refrigerado.