WAFFLE DOCE
CAFÉ DA MANHÃ E LANCHES RÁPIDOS
CM, LT
1 PORÇÃO

Nutrição:
cal: "294kcal"
prot: "10.7g"
carb: "44g"
fat: "9.8g"

Ingredientes:
1 banana madura amassada
1 ovo
2 colheres de sopa de farelo ou farinha de aveia
(Opcional) Gotas de chocolate 70%

Modo de Preparo:
Misture os ingredientes: Amasse bem a banana e misture com o ovo até formar um creme homogêneo.
Adicione a aveia: Acrescente a farinha ou farelo de aveia e misture bem.
(Opcional) Adicione chocolate: Se desejar, adicione algumas gotas de chocolate para um toque extra de sabor.
Asse na maquininha de waffle: Despeje a massa na máquina e asse por cerca de 3 minutos, até dourar.
Alternativa na frigideira: Caso não tenha a máquina, despeje a massa em uma frigideira antiaderente e cozinhe em fogo baixo até dourar. Lembre-se de virar o lado do waffle para assar os dois lados por igual.

Dica da Nutri:
Os valores da tabela correspondem a **1 waffle**. 😉