TORTINHA DE FRANGO FIT
Salgados e Refeições
LM, LT, J
5-6 tortinhas

Nutrição:
cal: "120"
prot: "10g"
carb: "5g"
fat: "6g"
macroNote: "Essa tabela representa 1 tortinha, e essa receita rende aproximadamente 5-6 tortinhas. 😉"

ingredientGroups:
title: "INGREDIENTES"
items: "2 ovos (bata bem para evitar sabor forte ou peneire as gemas)\n2 colheres de sopa de farinha de aveia (ou farelo de aveia)\nFrango Desfiado 150g\n1 colher de sopa de requeijão cremoso light (opcional, para dar cremosidade)\n1 colher de chá de fermento em pó\nSal a gosto\nQueijo muçarela (opcional, para finalizar)"

Modo de Preparo:
Prepare a massa: Bata os ovos em uma tigela, adicione a farinha de aveia e misture. Acrescente o recheio frango desfiado e o requeijão, se desejar. Misture até ficar homogêneo. Adicione o fermento, sal e misture delicadamente.
Prepare as forminhas: Use forminhas de silicone ou outro recipiente que possa ir ao forno. Se não for de silicone, unte e enfarinhe.
Asse:Forno pré-aquecido a 180°C por 25 minutos ou air fryer a 200°C por 15 minutos.
Finalize: Adicione queijo muçarela por cima antes de assar, se quiser, para um toque especial.😉

Armazenamento:
Geladeira: Até **3 dias**, em pote fechado.
Freezer: Até **30 dias**, armazenadas em potes ou saquinhos zip. Para consumir, descongele na geladeira e reaqueça na airfryer.