SALADA COM MOLHO DE MOSTARDA E MEL
Acompanhamentos e Saladas
AC
4 porções
52 kcal, 3.3g Prot, 15.3g Carb, 2.0g Gord
Os valores da tabela correspondem a 100g de salada + 25g de molho.

Ingredientes Molho:
150ml de iogurte natural (pode ser caseiro)
1 colher de sopa de mostarda
1 colher de sopa de mel
Suco de meio limão
Sal a gosto

Modo de Preparo Molho:
Misture bem todos os ingredientes até obter um molho homogêneo.

Montagem da Salada:
Para conservar por até 6 dias, siga esta sequência:
Base da Salada
2 colheres de sopa de milho verde (~30g)
1/4 de xícara de cenoura ralada (~25g)
1/2 xícara de repolho fatiado (~40g)
Folhas de alface ou outra folha verde de sua preferência (opcional)

Camada superior:
1 colher de sopa de cebola roxa picada (~15g)
3 unidades de tomate cereja cortadas ao meio (~50g)

**Importante:** Os ingredientes devem estar bem secos, sem excesso de água.

Armazenamento:
Geladeira: Até 6 dias em pote hermético.
Molho: Até 5 dias refrigerado.