REQUEIJÃO CREMOSO
Acompanhamentos e Saladas
B (para CM, LM, A, LT, J)
Receita Completa
214 kcal, 9.1g Prot, 13.7g Carb, 12.6g Gord
Tabela Nutricional Receita Completa

Ingredientes:
1 litro de leite (reserve um pouco antes de ferver)
3 colheres de sopa de vinagre sem sabor ou suco de limão
1 colher de sopa de margarina ou manteiga
Sal a gosto
(Opcional) Ervas finas, orégano ou temperos para saborizar

Modo de Preparo:
Ferva o leite: Aqueça 1 litro de leite até começar a ferver. Antes disso, reserve um pouco do leite para usar depois.
Faça a coagulação: Adicione o vinagre (ou limão) e mexa até o leite talhar, separando o soro da massa. Assim que o soro subir, desligue o fogo.
Coe a mistura: Use uma escumadeira ou peneira fina para separar a parte sólida do soro. O soro não será usado nesta receita, mas pode ser aproveitado em outras preparações.
Bata para dar cremosidade: No liquidificador, adicione a massa coada, 1 colher de sopa de manteiga ou margarina e bata até ficar homogêneo.
Ajuste a textura: Acrescente o leite reservado aos poucos, junto com o sal e os temperos opcionais, e continue batendo até atingir a cremosidade desejada.
Armazene e sirva: Coloque o requeijão em um recipiente fechado e leve à geladeira. Ele ficará mais pastoso depois de refrigerado.

Armazenamento:
O requeijão pode ser guardado na geladeira por até 7 dias.