OVERNIGHT OATS
CAFÉ DA MANHÃ E LANCHES RÁPIDOS
CM, LM, LT
1 PORÇÃO

Nutrição:
Kcal: 173
Prot: 8.5
Carb: 21.6
Gord: 7.2

Ingredientes:
1 colher de sopa de aveia (por pote)
1 colher de sopa de chia (por pote)
4 a 6 colheres de sopa de iogurte natural (por pote)
Adoçante a gosto (mel, leite condensado ou estévia)
Frutas para finalizar (veja sugestões abaixo)
Leite (Opcional: se desejar complementar a textura)

Modo de Preparo:
Prepare a base: Distribua a aveia e a chia nos potinhos individuais.
Adicione o iogurte e o leite (se necessário): Coloque 4 colheres de sopa de iogurte natural em cada pote. Se preferir uma consistência mais líquida, adicione até 2 colheres de sopa de leite.
Adoce a gosto: Use adoçante, mel ou leite condensado, conforme sua preferência. Se usar estévia, 2 gotas são suficientes para adoçar 180ml de líquido.
Escolha as frutas e finalize Opções de combinação: Abacaxi com coco ralado - Mamão -Banana com canela
Armazene e consuma: Leve à geladeira de um dia para o outro antes de consumir. Pode ser armazenado por até 7 dias, garantindo um lanche saudável para toda a semana.

Dica da Nutri:
Esses valores são para a base do Overnight Oats. Caso adicione frutas, os valores podem variar conforme a escolha.

Armazenamento:
Geladeira: Pode ser armazenado por até **7 dias** em potes bem fechados.
Evite congelar: A textura pode ser alterada devido à presença do iogurte e das frutas.