SHAKE LAXATIVO (REGULADOR INTESTINAL)
Categoria: Bolos e Bolinhos
Rendimento: 8 potinhos
Calorias: 216 kcal
Proteína: 10,6g
Carboidratos: 19,8g
Gorduras: 10,3g
Nota: Os valores da tabela correspondem a 1 potinho😊

Ingredientes:
Para o iogurte:
2 litros de leite integral
1 pote de iogurte natural (como "isca")
4 colheres de sopa de leite em pó (opcional, para consistência)

Para a geleia:
500g de morangos congelados
1/2 limão espremido (suco)
6 colheres de sopa de adoçante culinário (sugestão: Forno e Fogão)

Modo de Preparo:
Prepare o iogurte: Aqueça o leite até atingir 40°C (morno ao toque). Dissolva o leite em pó nesta etapa para garantir cremosidade. Adicione o iogurte natural e misture bem. Cubra o recipiente com plástico filme e um pano de prato. Deixe descansar em um local abafado e sem corrente de ar (como dentro do forno desligado) até firmar.
Prepare a geleia: Em uma panela, coloque os morangos, o suco de limão e o adoçante. Leve ao fogo médio. Não adicione água, deixe o morango soltar o próprio líquido.
Dê o ponto: Mexa e amasse levemente os morangos conforme amolecem, mantendo pedaços para textura. Cozinhe até obter uma calda grossa e brilhante.
Monte: Distribua a geleia no fundo de 8 potes e complete com o iogurte firme.

Armazenamento:
**Geladeira:** Mantenha refrigerado e consuma em até 7 dias.
**Congelamento:** Não recomendado (o iogurte pode talhar ao descongelar)