TIRAS DE CARNE COM CREME DE BATATA
Salgados e Refeições
A, J
4 porções

Nutrição:
cal: "298"
prot: "27g"
carb: "26g"
fat: "10g"
macroNote: "Informações Nutricionais por Porção (250g)😊"

ingredientGroups:
title: "Para o Creme de Batata:"
items: "4 batatas médias descascadas e cortadas\n150g de requeijão cremoso light\n100ml da água do cozimento (ou leite)\nSal a gosto"
title: "Para a Carne:"
items: "500g de carne em tiras (corte macio)\n1 colher de chá de pimenta-do-reino\n1 colher de chá de colorau\nSal a gosto\n2 dentes de alho picados\n1 cebola média cortada em tiras"
title: "Para Gratinar:"
items: "4 fatias de queijo muçarela"

Modo de Preparo:
Prepare o Creme de Batata: Cozinhe as batatas até ficarem bem macias. Bata no liquidificador com a água do cozimento até obter um creme liso. Se preferir, use leite líquido no lugar da água. Acrescente o requeijão, ajuste o sal e misture até começar a borbulhar.
Prepare a Carne: Tempere a carne com pimenta-do-reino, colorau, alho e sal. Leve para fritar em fogo médio, mexendo sempre, até dourar e secar o caldo que se formar. Acrescente a cebola em tiras e refogue até ficar macia.
Monte e Gratine: Disponha a carne em uma travessa ou divida diretamente nas marmitas. Cubra com o creme de batata e finalize com as fatias de muçarela. Leve ao forno pré-aquecido a 200°C por 10 minutos ou até gratinar.

Armazenamento:
Geladeira: até **4 dias** em potes herméticos.
Congelador: até **3 meses** (preferencialmente sem o queijo gratinado).