ARROZ COM FRALDINHA DESFIADA
Salgados e Refeições
A, J
200g
285 kcal, 21g Prot, 32g Carb, 7g Gord
Esses valores são para 200g da receita.

Ingredientes:
500g de fraldinha
1 cebola média picada
1 tomate picado
½ pimentão vermelho picado
2 xícaras de chá de arroz cru
½ xícara de chá de passata, extrato ou molho de tomate
1 colher de chá de pimenta-do-reino
1 colher de chá de páprica defumada
1 colher de chá de tempero seco de cebola, alho e salsa
Sal a gosto
Água suficiente para cobrir a carne
Coentro e cebolinha a gosto (opcional)

Modo de Preparo:
Prepare a carne: Aqueça uma panela de pressão e sele a fraldinha dos dois lados até dourar bem. Em seguida, adicione a cebola, o tomate e o pimentão. Tempere com pimenta-do-reino, páprica defumada e tempero seco de cebola, alho e salsa. Acrescente água até cobrir completamente a carne, adicione sal e tampe a panela. Cozinhe na pressão por 1 hora.

Desfie a carne: Após o tempo de cozimento, retire a pressão e desfie a carne. Se estiver usando uma panela de pressão tradicional, tampe novamente e sacuda a panela para desfiar mais rápido.

Finalize com o arroz: Volte a carne desfiada para a panela junto com o caldo do cozimento. Adicione a passata ou molho de tomate e misture bem. Acrescente o arroz, misture novamente e tampe a panela. Cozinhe na pressão por 10 minutos. Se estiver usando uma panela de pressão tradicional, cozinhe de 5 em 5 minutos, verificando o ponto do arroz para evitar que passe do ponto.

Armazenamento:
Geladeira: Armazene em potes herméticos por até 5 dias.