SALADA DE GRÃO DE BICO
Acompanhamentos e Saladas
A, J, AC
4 porções
145 kcal, 10.5g Prot, 13g Carb, 13g Gord
Essa tabela representa uma porção da salada, e essa receita rende 4 porções.

Ingredientes:
150g de grão de bico cozido
50g de cebola roxa
100g de tomate cereja
30g de azeitona
1 lata de atum (120g)
30g de suco de limão
1 colher de sopa de azeite de oliva
10g de cebolinha picada
pimenta calabresa (a gosto)
sal (a gosto)

Modo de Preparo:
Prepare o grão de bico: Deixe o grão de bico de molho por 2 horas. Depois, cozinhe na panela de pressão por 15 minutos até ficar bem macio.
Misture os ingredientes: Em uma tigela grande, adicione o grão de bico cozido, a cebola roxa, o tomate cereja, as azeitonas e o atum.
Tempere: Regue com o suco de limão e o azeite. Acrescente a cebolinha, a pimenta calabresa (ou do reino) e o sal.
Finalize: Misture bem para que o grão de bico absorva todos os sabores. Sirva imediatamente ou leve à geladeira para realçar ainda mais o sabor.

Armazenamento:
Geladeira: Até 3 dias em pote hermético.

Dicas:
Essa salada fica ainda mais gostosa depois de algumas horas na geladeira, pois os temperos se intensificam!