FRANGO CREMOSO COM BRÓCOLIS
Salgados e Refeições
A, J
4 porções

Nutrição:
cal: "226"
prot: "15g"
carb: "17.4g"
fat: "8.2g"
macroNote: "Os valores da tabela correspondem a 100g da receita.😊"

ingredientGroups:
title: "Para o frango:"
items: "1 dente de alho grande picado\n½ cebola média picada\n500g de frango em cubos\nPimenta-do-reino a gosto\nSal a gosto\n200g de brócolis pré-cozido (ou fresco)"
title: "Para o creme de batata:"
items: "4 batatas grandes cozidas\n200g de requeijão cremoso light"

Modo de Preparo:
Prepare o frango: Em uma panela, refogue o alho e a cebola até dourarem. Adicione o frango cortado em cubos, tempere com sal e pimenta-do-reino e cozinhe com a tampa fechada até soltar água. Depois, retire a tampa e deixe dourar até o caldo secar. Acrescente o brócolis pré-cozido e misture bem.
Faça o creme de batata: Bata as batatas cozidas com o requeijão no liquidificador ou mixer até obter um creme homogêneo.
Finalize o prato: Misture o creme de batata ao frango com brócolis ou sirva separadamente. Para um toque extra, adicione queijo por cima e leve à Air Fryer ou ao forno para gratinar.

Armazenamento:
Geladeira: Pode ser armazenado por até **3 dias** em potes fechados.
Congelador: Até **30 dias**, porém a textura do creme pode ser levemente alterada após o descongelamento.