HAMBÚRGUER FIT
Salgados e Refeições
A, J
6 hambúrgueres
297 Kcal, 28g Prot, 24g Carb, 9g Gord
Informações Nutricionais considerando a Montagem de um Hambúrguer Completo (um blend de 150g de carne, pão e complementos)

Ingredientes:
900g de patinho moído (rende 6 hambúrgueres)
2 dentes de alho picados
1 colher de chá de pimenta-do-reino
Sal a gosto
1 colher de sopa de água (para dar suculência na carne ao fritar)

Modo de Preparo:
Modele os Hambúrgueres: Tempere a carne moída com alho, pimenta-do-reino e sal. Misture bem para distribuir os temperos.
Divida a carne em 6 porções de 150g e pese cada uma com o auxílio de uma balança coberta com plástico filme. Modele os hambúrgueres manualmente ou utilizando um modelador.
Resfrie para Firmar: Coloque os hambúrgueres no congelador por alguns minutos antes de fritar. Isso ajuda a manter o formato e evitar que desmanchem na frigideira.
Grelhe os Hambúrgueres: Aqueça uma frigideira antiaderente e adicione um pouco de água para manter a carne suculenta. Grelhe cada hambúrguer em fogo médio-alto até dourar bem dos dois lados.

Armazenamento:
**Geladeira**: Até 3 dias em recipiente fechado.
**Congelador**: Até 3 meses, embalados individualmente em plástico filme ou saquinhos próprios.