MACARRÃO CREMOSO COM BRÓCOLIS
Salgados e Refeições
A, J
100g
104.3kcal, 8.2g Prot, 9.8g Carb, 4.3g Gord
Informações Nutricionais para 100g de Macarrão Cremoso com 100g de Frango com Molho Cremoso e Brócolis

Ingredientes:
Frango e molho:
1kg de peito de frango em cubos
1 cebola média picada
2 dentes de alho picados
1 colher de chá de pimenta-do-reino
1 colher de chá de páprica defumada
1 colher de chá de tempero seco (cebola, alho e salsa)
120g de requeijão cremoso light
100ml de água do cozimento do macarrão
½ caixinha de creme de leite
Sal a gosto

Macarrão e brócolis:
300g de macarrão penne cozido
1 brócolis médio cozido no vapor e picado

Modo de Preparo:
Prepare o frango e o molho: Refogue a cebola e o alho até dourar, depois acrescente os temperos e misture bem. Adicione o frango em cubos e deixe cozinhar até ficar bem dourado. Acrescente o brócolis picado, o requeijão cremoso e o creme de leite, misturando até formar um molho cremoso. Por fim, adicione um pouco da água do cozimento do macarrão para ajustar a consistência.

Misture com o macarrão: Se for pesar as porções para sua dieta, pese o macarrão e o frango separadamente antes de misturar. Depois, misture tudo ou armazene separadamente nas marmitinhas.

Finalização: Para um toque especial, cubra com queijo muçarela e leve ao forno ou air fryer até gratinar. Agora é só aproveitar!

Armazenamento:
Geladeira: Armazene por até 7 dias na parte mais fria.
Congelamento: Não recomendado devido à mudança de textura.

Dicas:
Para deixar o croquete ainda mais douradinho e crocante, pincele uma camada fina de azeite ou gema de ovo batida por cima antes de levar ao forno ou airfryer.