PANQUECA FIT
CAFÉ DA MANHÃ E LANCHES RÁPIDOS
CM, LT, J (LEVE)
2 PANQUECAS

Nutrição:
Kcal: 110
Prot: 5g
Carb: 7g
Gord: 5g

Ingredientes:
Massa:
2 ovos (ou 1, se preferir)
30g de farinha de aveia
2 colheres de sopa de leite (ou substitua por água ou leite vegetal)
1 colher de chá de queijo parmesão ralado (opcional)
Sal a gosto

Molho:
1 tomate
1/4 de cebola
Água (quanto baste para bater o molho)
1 colher de sopa de extrato de tomate (ou passata)
Sal, cebola em pó, alho, salsa e páprica defumada (a gosto)

Modo de Preparo:
Prepare a massa: Bata os ovos, farinha de aveia, leite, queijo parmesão (se for usar) e sal no liquidificador ou misture bem até formar uma massa homogênea. Despeje a massa em uma frigideira quente e antiaderente. Quando a massa mudar de cor, vire para dourar do outro lado.
Prepare o molho: Bata o tomate, a cebola e a água no liquidificador. Transfira para uma panela, adicione o extrato de tomate e tempere com sal, cebola em pó, alho, salsa e páprica defumada. Cozinhe até o molho engrossar.
Monte e sirva: Recheie as panquecas com frango, carne moída, sardinha ou até doce de leite, se preferir uma versão doce. Sirva com o molho por cima.

Armazenamento:
Geladeira: Pode ser armazenado por até **5 dias** em potes bem fechados.
Evite congelar: A textura pode ser alterada.

Dica da Nutri:
Faça o molho em maior quantidade para usar em pizza fit, lasanha fit ou outros pratos durante a semana. Armazene no congelador.