WAFFLE SALGADO
CAFÉ DA MANHÃ E LANCHES RÁPIDOS
CM, LT, J (LEVE)
1 WAFFLE

Nutrição:
cal: "306"
prot: "12g"
carb: "41g"
fat: "11g"
macroNote: "Os valores da tabela correspondem a 1 waffle. 😉"

Ingredientes:
1 ovo
3 colheres de sopa de tapioca ou polvilho azedo
1 fatia de queijo muçarela
Sal a gosto

Modo de Preparo:
Misture os ingredientes: Em uma tigela, misture o ovo com a tapioca (ou polvilho) até obter uma massa homogênea, sem grumos.
Adicione o queijo: Pique ou rasgue a fatia de muçarela e misture na massa.
Asse na maquininha de waffle: Despeje a massa na máquina de waffles, sem encher muito, pois ela incha ao assar. Feche e aguarde aproximadamente 3 minutos.
Alternativa na frigideira: Caso não tenha a máquina de waffle, despeje a massa em uma frigideira antiaderente e cozinhe em fogo baixo até dourar os dois lados.