IOGURTE NATURAL INFINITO
CAFÉ DA MANHÃ E LANCHES RÁPIDOS
B, CM, LM, LT
1 RECEITA

Nutrição:
cal: "63"
prot: "3.2g"
carb: "4.8g"
fat: "3.4g"
macroNote: "Valores para 100g da receita completa."

Ingredientes:
1 litro de leite (integral ou desnatado)
1 pote de iogurte natural

Modo de Preparo:
Aqueça o leite: Leve ao fogo até atingir uma temperatura onde seja possível manter o dedo dentro por 10 segundos sem se queimar.
Adicione o iogurte: Desligue o fogo e misture 1 pote de iogurte natural, garantindo que ele contenha apenas leite e fermento nos ingredientes.
Fermentação: Transfira a mistura para potes bem fechados, envolva-os com um pano de prato ou toalha e leve para um local escuro e fechado, sem corrente de ar (como o forno desligado).
Aguarde de 12 a 24 horas: Deixe descansar até atingir a consistência desejada.
Iogurte Infinito: Quando seu iogurte estiver acabando, reserve 100ml para fermentar o próximo lote. Assim, você nunca mais precisará comprar iogurte!

Armazenamento:
Geladeira: Armazene o iogurte pronto em potes bem fechados por até **7 dias**.

Dica da Nutri:
Pode adicionar mel, frutas ou adoçantes naturais para variar o sabor!