FRANGO EMPANADO
Salgados e Refeições
A, J
4 porções

Nutrição:
cal: "202"
prot: "25g"
carb: "12g"
fat: "5.6g"
macroNote: "Essa tabela representa 100g do frango empanado, e essa receita rende aproximadamente 4 porções. 😉"

ingredientGroups:
title: "INGREDIENTES"
items: "3 ovos\nFlocão de milho (para empanar)\n2 filés de frango cortados mais grossinhos\n1 pitada de sal\n1 colher de chá de páprica defumada\n1 pitada de pimenta-do-reino (ou lemon pepper)\n1 colher de sopa de azeite (para pincelar)"

Modo de Preparo:
Prepare os ingredientes: Bata os ovos em uma tigela até ficarem bem misturados. Em outra tigela, adicione o flocão de milho e tempere com sal, páprica e pimenta-do-reino.
Empane o frango: Tempere os filés de frango, passe-os nos ovos batidos e, em seguida, no flocão de milho. Para obter uma casquinha crocante, repita esse processo mais uma vez.
Asse na Airfryer: Pincele azeite em ambos os lados do frango para garantir crocância. Asse a 180°C por 12 minutos, vire os filés e asse por mais 12 minutos até dourar.
Sirva: Esse frango combina perfeitamente com sanduíches, saladas ou até mesmo em uma versão saudável de frango à parmegiana.

Dicas:
Pode ser assado no **forno** também! Basta assar a 180°C por 25 minutos, virando na metade do tempo.