COXINHA FIT
Salgados e Refeições
LT, J (PETISCO/ENTRADA)
55 kcal, 5g Prot, 6.6g Carb, 1.3g Gord
Tabela nutricional por Coxinha. Essa receita rende aproximadamente 9 coxinhas

Ingredientes:
300g de batata inglesa (cozida e amassada)
150g de frango desfiado
Colorau (opcional, para dar cor)
Queijo (a gosto, para recheio)

Modo de Preparo:
Cozinhe e **amasse bem** as batatas até formar um purê.
Adicione o frango desfiado à batata e misture bem até obter uma massa homogênea.
(Opcional) Acrescente um pouco de colorau para dar um toque de cor.
Divida a massa em porções de 50g e modele bolinhas:
Abra cada bolinha no formato de um disco e adicione um pouco de queijo no centro.
Feche bem cada bolinha e repita o processo até usar toda a massa.
Disponha os bolinhos em uma assadeira.
Leve ao forno pré-aquecido a **180°C por 20 minutos**, ou asse na air fryer a **200°C por 15-20 minutos**.
Retire do forno e aproveite! 🥰

Armazenamento:
Geladeira: Até 3 dias em pote bem fechado.
Congelador: Até 30 dias, já assadas ou ainda cruas (recomendo congelar sem queijo para melhor textura).