CALDINHO DE LEGUMES
Sopas e Caldos
A, J
4 porções
202 kcal, 25g Prot, 12g Carb, 5.6g Gord
Tabela nutricional por porção. Essa receita rende aproximadamente 4 porções.

Ingredientes:
800g de batata inglesa
500g de chuchu
200g de cenoura
500g de carne moída
3 dentes de alho picados
1 cebola média picada
Pimenta-do-reino, páprica defumada a gosto
Sal a gosto
1 punhado de coentro (ou outra erva de sua preferência)
Água suficiente para cozinhar os legumes

Modo de Preparo:
Cozinhe os legumes: Em uma panela grande, cozinhe as batatas, o chuchu e a cenoura até ficarem **bem macios**.
Prepare o refogado: Em outra panela, refogue a cebola e o alho até dourarem. Acrescente a carne moída, tempere com pimenta-do-reino, páprica defumada e sal. Cozinhe bem.
Bata os legumes: Após o cozimento, reserve um pouco da água do cozimento e bata os legumes no liquidificador até formar um creme homogêneo.
Finalize: Misture o caldo batido com a carne moída refogada. Ajuste os temperos, acrescente o coentro e, se necessário, adicione um pouco da água do cozimento para obter a consistência desejada.

Armazenamento:
Geladeira: até 6 dias em pote fechado.
Congelador: até 3 meses.