TORTINHA DE FRANGO FIT II
Salgados e Refeições
LM, LT, J
5-6 tortinhas

Nutrição:
cal: "120"
prot: "10g"
carb: "5g"
fat: "6g"
macroNote: "Essa tabela representa 1 tortinha, e essa receita rende aproximadamente 5-6 tortinhas. 😉"

ingredientGroups:
title: "INGREDIENTES"
items: "2 ovos\n2 colheres de sopa de tapioca\n150g de frango desfiado (ou sardinha, ou carne moída)\n1 colher de sopa de requeijão cremoso light\n1 colher de chá de fermento em pó\nSal a gosto\nQueijo muçarela (opcional, para gratinar)\nOrégano a gosto (opcional)"

Modo de Preparo:
Prepare a base: Em um bowl, quebre os ovos e bata bem com um garfo ou fouet para tirar o sabor forte.
Misture os ingredientes: Adicione a tapioca, o frango desfiado, o requeijão, o sal, o fermento e misture tudo até formar uma massa cremosa.
Monte as tortinhas: Distribua a massa em forminhas de silicone ou outro recipiente que possa ir ao forno/airfryer (unte se necessário).
Finalize: Se quiser, adicione queijo muçarela por cima e salpique orégano.
Asse: Leve ao forno( ou airfry) preaquecido a 180°C por 25 minutos ou até dourar.

Armazenamento:
Geladeira: Até **3 dias**, em pote fechado.
Freezer: Até **30 dias**, armazenadas em potes ou saquinhos zip. Para consumir, descongele na geladeira e reaqueça na airfryer.