CALDINHO DE ABÓBORA COM FRANGO
Sopas e Caldos
A, J
300g do caldo e 100g de frango cozido em cada porção
270 kcal, 34g Prot, 20g Carb, 5.8g Gord
Tabela nutricional por porção de caldinho (300g de caldo e 100g de frango desfiado)

Ingredientes:
1 kg de abóbora
500g de batata
200 ml de água do cozimento dos legumes
1 cebola inteira
40g de bacon (opcional)
4 colheres de sopa de extrato de tomate
Tempero a gosto: pimenta vermelha, sal, coentro, páprica defumada, chimichurri
400 ml de água adicional para o caldo
100g de frango cozido por porção

Modo de Preparo:
01 Cozinhe a abóbora e a batata até ficarem macias. Leve ao liquidificador com 200 ml da água do cozimento para formar um creme homogêneo.
02 Em uma panela, refogue a cebola e o bacon (se utilizar). Adicione o creme de abóbora e batata à panela.
03 Acrescente o extrato de tomate e tempere a gosto com pimenta vermelha, sal, coentro, páprica defumada e chimichurri.
04 Adicione 400 ml de água e cozinhe por alguns minutos. Ajuste o sal e temperos, se necessário.
05 Sirva separando 300g do caldo e adicionando 100g de frango cozido em cada porção para garantir a quantidade certa de proteínas.

Armazenamento:
Geladeira: até 6 dias em pote fechado.
Congelador: até 3 meses.