MOUSSE DE CHOCOLATE
Doces e Sobremesas
LT, S
Aproximadamente 4 porções
160 kcal, 8g Prot, 14g Carb, 6g Gord
Informações Nutricionais por Porção (100g).

Ingredientes:
250ml de iogurte natural ou iogurte grego
50g de chocolate ao leite derretido
4 colheres de sopa de leite em pó integral
1 colher de sopa de achocolatado com baixo teor de açúcar (ou substitua por whey protein ou cacau em pó)
1 envelope de gelatina incolor hidratada (opcional, para textura mais firme)

Modo de Preparo:
Misture o iogurte com o chocolate derretido até obter uma consistência homogênea. Acrescente o leite em pó e o achocolatado, misturando bem. Utilize um mixer ou liquidificador para garantir que fique bem cremoso.
Se desejar uma textura mais firme, adicione a gelatina incolor hidratada e misture novamente. Distribua o mousse em potinhos individuais e leve à geladeira por algumas horas antes de consumir.

Armazenamento:
Geladeira: Até 5 dias.
Congelador: Até 30 dias, mas pode perder um pouco da textura ao descongelar.